I.
- Wygeneruj 2 spójne eulerowskie i hamiltonowskie (jednocześnie) grafy nieskierowane o n wierzchołkach;
    - Jak wygenerować grafy, które są jednocześnie eulerowskie i hamiltonowskie? (nieskierowane, n wierzchołków)
        - wymagania:
            - graf jest spójny,
            - graf jest nieskierowany,
            - graf ma n wierzchołków,
            - graf jest eulerowski:
                - każdy wierzchołek ma parzysty stopień,
                - istnieje cykl Eulera (przechodzący przez każdą krawędź dokładnie raz),
            - graf jest hamiltonowski:
                - istnieje cykl Hamiltona (przechodzący przez każdy wierzchołek dokładnie raz),
        - realizacja:
            1. Utwórz cykl Hamiltona (np. 0-1-2-...-n-1-0).
            2. Dodaj dodatkowe krawędzie pomiędzy parami wierzchołków tak, aby stopnie wszystkich wierzchołków były parzyste (nie usuwając cyklu Hamiltona).
            3. Sprawdź, czy graf pozostał spójny.
- współczynnik nasycenia krawędziami w grafach powinien być równy odpowiednio 30% (graf rzadki) i 70% (graf gęsty);
(reprezentację grafu może być dowolna);
- zaimplementuj algorytm A znajdowania cyklu Eulera w grafie,
- zaimplementuj algorytm B z powracaniem znajdowania pierwszego cyklu Hamiltona w grafie,
- dokonaj pomiaru czasu działania obu algorytmów dla 15 punktow pomiarowych, wyniki przedstaw na dwóch wykresach t=f(n) dla różnego nasycenia grafu.
(wykres 1 - algorytmy A i B dla 30%, wykres 2 - alg. A i B dla 70%)

Do jakiej klasy problemów należą problemy znajdowania cyklu Eulera i Hamilona w grafie?
Przedstaw obserwacje związane z działaniem obu algorytmów w zależności od nasycenia grafu.

Należy użyć do obu grafów: 
reprezentacji macierzy sąsiedztwa

W pierwszym zadaniu najpierw mierzymy czas znalezenie pierwszego cyklu eulera i hamiltona dla grafu rzadkiego a następnie dla grafu gęstego

Czyli jak gęstość grafu wpływa na czas znalezenia takiego cyklu.

II.
- utwórz hamiltonowski graf nieskierowany (z nasyceniem krawędziami równym 50%),
- znajdz wszystkie możliwe cykle Hamiltona w grafie stosując algorytm B (przeszukanie wszystkich możliwych ścieżek),
- wyniki przedstaw na wykresie t=f(n).

Znajomość:
- idei działania algorytmów z powracaniem,
- problemów znajdowania cyklu Eulera i Hamiltona w grafie nieskierowanym oraz ich przynależności do odpowiednich klas złożoności obliczeniowej,
- idei algorytmu z powracaniem dla problemu znajdowania cyklu Hamiltona.