I.

1. W ćwiczeniu rozważa się problem sortowania topologicznego acyklicznego grafu skierowanego - DAG'u.
Zaimplementować procedurę generowania losowego DAG'u o nasyceniu krawędziami 60%.
(DAG pełny ma ich n(n-1)/2 - gdzie n liczba wierzchołków).

2. Niech G oznacza acykliczny graf skierowany. Zaimplementować algorytm sortowania topologicznego.
Implementacja powinna być oparta na liście incydencji oraz na macierzy sąsiedztwa.

3. Przeprowadzić pomiary czasu działania Algorytmu w zależności od liczby n wierzchołków w grafie.
Wyniki przedstawić na wykresie t = f(n) dla dwóch reprezentacji grafu: macierz sąsiedztwa i lista incydencji.

4. Sformułować wnioski odnośnie doboru odpowiedniej reprezentacji grafu dla problemu sortowania topologicznego.
Podać zalety i wady wybranych reprezentacji w odniesieniu do badanego problemu.
Podać i uzasadnić złożoność obliczeniową badanych algorytmów.

II.

1. Zaproponować Algorytm wyznaczania Minimalnego Drzewa Rozpinającego w grafie nieskierowanym z wagami na krawędziach.

2. Dla losowo wygenerowanego grafu wejściowego przeprowadzić pomiary czasu działania Algorytmu
w zależności od liczby wierzchołków przy nasycenie grafu krawędziami 30% (wykres 1) i 70% (wykres 2),
wagi na krawędziach losowane z zakresu 1 - 1000).
Wyniki przedstawić na 2 wykresach t = f(n), przynajmniej 15 punktów pomiarowych porównując dwie reprezentacje grafu:
macierz sąsiedztwa i lista incydencji.


3. Sformułować wnioski odnośnie doboru odpowiedniej reprezentacji grafu w zależności od jego gęstości.
Podać i uzasadnić złożoność obliczeniową badanych algorytmów.